Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pequeño Tang
Meng Yan
¿Estáis ahí chicos?
¿Estas ahí o no?
¿Jia Yuer está contigo?
¿Dónde está Jia Yuer?
Ella no resultó herida, ¿verdad?
Ese niño realmente no tiene miedo.
Ella se atrevió a ir al territorio de Shen Jingshi.
Ella incluso se atreve a hacer cosas tan peligrosas.
¿Entonces no está muerta?
Deberías haberlo dicho antes.
Incluso ya compré una urna.
Ey
Devuelva la urna entonces.
Devuelva la silla de ruedas también.
Sus brazos y piernas están bien.
Eres realmente algo.
Menos mal que no estás muerto.
Estaba pensando
¿Deberías entrar en nuestra tumba ancestral?
¿O la tumba ancestral de la familia Meng?
Técnicamente hablando,
Deberías estar en la tumba de la familia Jia.
Pero aún tenemos que preguntarnos
Si Meng Yan está de acuerdo.
I...
¿Por qué tengo que preguntarle a Meng Yan?
Principalmente porque tú y Meng Yan
No están oficialmente juntos.
Olvídate de la aprobación de los padres.
Palabras del casamentero
Todavía tengo que seguir con los pasos.
Si no,
Quemaré algo de papel para mi hermano más tarde.
y que te envíen un sueño esta noche.
Meng Yan
Tú y la hermana Yuer—
¿Pasó algo entre ustedes dos?
Nosotros...
Nuestra historia es demasiado complicada.
Cuando tengo tiempo,
Te lo explicaré adecuadamente.
Mira lo que has hecho.
Está bien
Um, tío Jia
Realmente necesito hablar contigo.
¿Puedes salir conmigo?
¿Qué pasa?
Hablemos afuera.
Tío Jia
Es mi primera vez
viendo que te preocupas tanto por Yuer.
¿A quién le importa ella?
Los padres de Yuer—
¿Qué pasó entonces?
Murieron, eso es todo.
Si mi hermano no hubiera muerto prematuramente,
No habría regresado a Mian Guo.
Los negocios en la Frontera Norte iban bien.
De repente me dijeron que volviera a casa.
Dijeron que mi hermano y su esposa se habían ido.
Tuve que heredar el negocio de la familia Jia.
¿Que negocio?
Sólo un montón de cargas.
¿Cómo murieron sus padres?
¿Cómo puedo saberlo?
Fui al norte antes de cumplir veinte años.
Si no hubiera regresado,
Jia Yuer habría tenido que tomar el control.
En aquel entonces,
Ella era sólo una adolescente.
Dejándola heredar—
¿Podría ella manejarlo?
Tío Jia
Honestamente, puedo decirlo.
Aunque siempre digas lo contrario,
Te preocupas por Jia Yuer.
Una jovencita
sin padres,
Sólo yo como su tío.
Si no la cuido yo ¿quién lo hará?
¿Qué pasa si ella se lastima?
No puedo simplemente verla sufrir acoso todos los días.
Por cierto,
¿Esta enferma esa niñita?
Sí
Empaca tus cosas.
Ven a casa conmigo.
¿Por qué?
Familia Jia
Es más seguro que este lugar de mala muerte.
Además,
Tengo un médico privado.
Él puede darle a esa chica
un chequeo completo
Hermano
¿Por qué la ropa y las esposas?
¿juntar?
Oh...
La señora de la limpieza los juntó por error.
Bien
Meng Yan
Tú y la hermana Yuer—
¿Qué pasó exactamente?
I...
Lo juro
No pasó nada entre nosotros.
Extrañar
El jefe de familia instruyó
La señorita y el joven amo consuman el matrimonio esta noche.
Deberíamos decorar adecuadamente.
¿Cómo está? ¿Satisfecho?
I...
Jia Yaozu
¿Qué quieres de mí?
¿Estás contento con la nueva habitación?
¿Hay suficientes accesorios?
¿No te gusta este estilo?
Lo cambiaré para ti.
Sigues hablando—
No me golpees la cara.
Si arruinas tu apariencia, no podré encontrarte una esposa.
Mira qué bonito es aquí.
Bien, mi culo.
El poder de esta piedra de alma se ha agotado.
Lo acabo de traer de fábrica.
Tío
No fui yo
No fui yo, fue Meng Yan.
Ahora lo recuerdo.
Cuando me tendió una emboscada anoche,
Sentí olas de poder
fluyendo hacia un punto.
Debe haber sido Meng Yan
absorbiendo el poder de la Piedra del Alma.
La habilidad de Meng Yan
Sigue sorprendiéndome una y otra vez.
Tío
Definitivamente traeré de vuelta a Meng Yan.
Ya envié al Maestro Xie Qi para manejarlo.
Tu simplemente descansa
Maestro Xie Qi
¿Por qué buscas a ese psicópata?
Es mi negocio.
Puedo manejarlo yo mismo.
Ya te he dado una oportunidad.
Incluso si es un psicópata,
Es un psicópata que consigue hacer las cosas.
Soy el tío Jia.